(ｼﾞｭﾘ)ああー もう無理！
(ｱｲ)午前11時21分
ＪＲ小松駅 失敗
(ｶﾚﾝ)はははっ ドンマイ
まあ 旅は始まったばっかだもんね
あっさり押されても
つまんないしね
いや ちょっと待って
絶対楽しんでるよね？
深刻にならないほうがいい
って言ったの ジュリでしょ？
まあ そうだけどさ
ジュリさん 今日は無事
失恋できそうですか？
ええー 精いっぱい頑張ります
…じゃないから
ははははっ やばっ
そろそろレンタカーのとこ行くよ
(ｶﾚﾝ･ｼﾞｭﾘ)はーい
あっちだ
あっちか
そもそも 土曜日のこの時間帯が
別れようって送るのに
向いてるのかって話もあるよね
でも 午前中って
悪くない気がするけど
でも 朝イチは
相手の１日を潰すでしょ？
別れるときも相手を思いやるのが
大人のたしなみじゃない？
でも 深夜よりはよくない？
確かに 深夜が一番ダメ
人類史上 深夜に
正しい判断した人っていないから
へえー そうなんだ
いや 知らんけど
金曜の夕方がベストだよ
そうなの？
だって ほら
土日で自分の気持ち整理して
月曜から新しい人生に出社する！
みたいな？ うん ふふふふっ
なるほど
でしょ？
いや ｢でしょ？｣じゃないでしょ
人の失恋を転職みたいに
言わないでもらっても
いいですか？
あっ ちょっと待って
えっ？
めっちゃでかくない？
えっ レンタカーって あれ？
ははっ その手もあったね
いや 何がよ
っていうかさ コマツって
小松発祥だからコマツなんだね
へえー ってか
ダンプで思い出したんだけど
うちら初めて会った夜
ダンプの運転手いたよね？
いた！
あの うちらの隣に座っててさ
カレンがめっちゃ絡まれててさ
ああー
腕毛がめっちゃ濃かった人ね
(ｱｲ･ｼﾞｭﾘ)そう！
エアコンの風でさ
腕毛がザワーってしてて
いや 腕毛 めっちゃ覚えてるわ
っていうかさ そんときもジュリ
別れたいとか言ってなかった？
あっ してた！
してたよね？
うん
えっ 何年その話 してんの？
いや ２年 いや ３年か
ええー 長っ
私 彼氏と３年も続いたことないよ
ってことは
うちらが居酒屋で出会ってから
３年ってこと？
うわ はっやー
ねえ
あっ でも そっか 私 そんとき
まだ大学生だったっけ？
あっ そうそう そうそう
カレン そのとき
まだ敬語だったしね
うん 懐かしい
でも あの腕毛の夜がなかったら
こんな仲良くなってないしね
確かに 腕毛に感謝！ はははっ
ねえ なんの話？
あれ？ なんだっけ？
ジュリが全然別れないって話
そうだった そうだった
ってことで 今回の旅のテーマ
覚えてますね？ ジュリ
おっ…
はい
禊ふんぎりけじめ旅です
禊ふんぎりけじめ旅…
そう！ ついにジュリがカズヤに
この２日間で
｢別れよう｣を送信します！
しますね？
おおー
はい 頑張ります
拍手ー！ イエーイ！
♬〜
ミノシュウ 本当どこにでもいるね
ジュリ 隣に並んで ミノシュウの
えっ？ なんでよ
別にファンじゃないんですけど
いいじゃん いいじゃん 記念 記念
(シャッター音)
ふふふふっ
(店員)一応 保険は
つけられますか？
ああ… ねえねえ
保険フルカバーでいい？
うん お任せしまーす
じゃあ フルカバーで
(店員)承知しました
めっちゃ盛れてんじゃん うまっ
(店員)そうしましたら
こちらの契約書に署名と
レ点にチェックをお願いします
はい
ミノシュウってさ
ショウタロウに似てない？
ショウタロウ？
えっ？ ひどい！ 元カレ
ああー はいはい
はい お願いします
(店員)ありがとうございます
チェックしますので
少々お待ちください
はい
ふふふふっ
誰に似てるって？
ショウタロウ
誰だっけ？
ひどい！ 元カレ 覚えててよ
いや カレンは登場人物 多いのよ
っていうか 全然似てなくない？
えっ？
はにかんだ顔がね 似てるの
へえー
ベース似てないと
はにかんでも似ないのよ
えっ ちょっと待って
絶対似てる写真あるから
ふふふふっ
えっ ちょっと待って
今の写真 最近じゃね？
うん そう
先週ね タコス食べに行ったの
茶沢通り
えっ まだ会ってんの？
うん
えっ どのくらいの頻度
会ってんの？
ええー 週２〜３とか？
えっ めっちゃ会ってんじゃん
つきあう前より会ってない？
まあ そんなこともあるよねー
ないよ
ふふふふっ
この話するとさ 友達に なんか
セフレじゃんって言われるから
嫌なんだよね
えっ じゃあ 別に
やってないってこと？
ううん
(ｱｲ･ｼﾞｭﾘ)セフレじゃん
違うよ 違いますー
ってか この前のさ
マッチングアプリの人
どうなったの？
えっ どっちだっけ？
えっ ｢どっち｣？ やばっ
えっと 火曜の人と日曜の人
あっ 曜日で管理してんだ
あっ そう 火曜と日曜が
結構調子がいいんだよね
えっ？
あっ カレンの顔の話
へえー
えっ あれは？
テスラニキは どっち？
テスラニキは… 日！
テスラニキって？
あれ ジュリに言ってなかったっけ
２回目に会うときに
テスラで迎えに来たの
だから テスラニキ
あっ この人？
うん ふふふふっ
参考までに聞きたいんだけどさ
テスラニキは どういうお店
連れてってくれんの？
えっ テスラニキは夜景ドカーン系
ああー 残念
えっ なんで？
えっ だって
夜景に頼ってほしくなくない？
えっ？
いや 窓の外じゃなくて
お皿で勝負しないと
出たよ 東京ジュリカレンダー
いや 飯だよ 飯
ショウタロウ どうなの？
ショウタロウは
タコスとか あと ギョーザとか
めっちゃいいじゃん！
いいよね
マッチする人
どういう基準で選んでるわけ？
ええー まずは
鏡越しで自撮りする人は
まず嫌でしょ
あと フィルムの写真ばっかで
自分の顔載っけてない人も嫌
あと… あと あの 自分の体重を
わざわざ書いてる人も嫌！
結構消去法かも
へえー なるほどね
結構ね 難しいんだよね
まあ でも…
あの…
あっ… ははははっ すいません
ありがとうございます
車 準備できましたので…
はい お願いします 行くよ
はい
運転 あざーす
はーい
お邪魔しまーす
えっ かわいい
えっ 本当だ かわいい
ねえ なんか青い
ねえ 曲 何かける？
ええー 失恋ソングばっかに
なっていいなら
ＤＪしましょうか？
いやー ギリ夏ソングも聴きたいな
オーケー
ありがとう
あっ ねえ カレン
シートベルト大丈夫？
先生すぎ 大丈夫だよ
頼むよー
しっかりしました
よかったです
ええー 曲 何にしよう
はい じゃあ 出発しまーす
(ｼﾞｭﾘ･ｶﾚﾝ)お願いしまーす
イエーイ
安全運転
(ｱｲ･ｶﾚﾝ)安全運転
ねえねえ
人生のテーマソングってさ
決めたりしてる？
最近見つけたんだけど
えっ 何？
=LOVEの『とくべチュ、して』
へえー ぽいかも えっ なんで？
わかった
なんか なんだかんだ言って
誰かの特別な存在に
なりたいとでも？
えへへっ
(シャッター音)
１発目 神社なんだね
そう まずは その土地の氏神様に
ご挨拶するってのが
礼儀ってもんだからね
へえー そうなんだ
しかも ここ
ただの神社じゃないから
全国に3000ある白山神社の総本宮
へえー さっすが おスピさま
おスピさま すごーい
１礼するんだよ
はい
よろしくお願いします
よろしくお願いします たあー！
ご祭神はククリヒメっていって
日本神話の夫婦ゲンカを
仲裁した神様で有名らしい
何？ それ
イザナギとイザナミ これ夫婦ね
２人がよみの国の入り口で
もめてるところに現れて
ひと言 言ったの
そしたら イザナギが
｢なるほど｣って納得して帰ったの
えっ なんて言ったの？
書かれてないのよ
いや 書けよ
でも そのおかげで日本初の夫婦は
仲直りしたっていう
へえー えっ ちょう待って
えっ えっ？
今回の禊ふんぎりけじめ旅の
趣旨と真逆じゃない？
うーん 納得して別れるのも
仲裁してくれる神様だから？
ああー なるほどね
ふーん なんかすごい 深いね
深いでしょ
神頼みしたほうがいいんだって
そういうことか はあー
なんか歩いてるだけで
御利益ありそーう
あっ ちょっと ちょっと
カレン ちょっと そこ ダメ
参道の真ん中 歩いちゃダメよ
ここは神様の通り道だから
そうなんだ
えっ ランウェイ的な？
うーん そんな感じ
そうね
ねえ ちょっと 絶対不倫
ええー 思った
上司と部下
ええー どっちが上司？
男でしょ
男？ えっ 女の人かと思った
マジ？
うん ふふふっ
いや… あるか ワンチャンあるよ
神聖な場所で何言ってんの？
あっ すいません おスピさま
ごめんなさい
あれは先生とママでしょ
マジ？
知らないの？
今 小学校受験の塾の先生と
セレブ妻の不倫が
一番熱いんだよ
初めて聞いた 何？ それ
旦那が言ってた
えっ 旦那とどんな話 してんのよ
うわ 虫！
えっ いた？
コウモリみたいなのいた
絶対いないでしょ
うわー 小銭ない
えっ こういうの
人から借りないほうがいいって
言うよね
神様ってオンラインのおさい銭
受け付けてないの？
ないよ
ええー じゃあ 私だけ
お気持ちだけってこと？
ううー
(かしわ手)
ねえ 何お願いした？
ん？ もちろん 今日こそ別れる
って言えますようにって
おおー 私はね
ジュリちゃんが
ちゃんと言えますようにって
お願いしたよ
ありがとう アイちゃんは？
ないしょ 言ったらかなわないから
ええー おスピー
どうせ
推しができますようにでしょ
まだできてないんだ
いや 好きって気持ちが起動しない
いやいやいや 旦那の立場よ
そっか
アイちゃんが既婚者ってこと
すっかり忘れてた
こちとら
５年目のベテランなんですわ
まあ でも ５年で
旦那にときめくとか言われたら
逆に怖いのか
まあまあ… もう旦那のことは
家具だと思ってる
ええー！ 家具？
テーブル ソファー 旦那
嫌いじゃないし ないと困るけど
ときめきはしない
ええー じゃあさ
アプリとか始めてみれば？
いや ダメだろ
なんか 今
既婚者専用のアプリが
はやってるらしい
興味ないこともないことも
ないけど
ん？ どっち？
ああー！
何？
ねえ おみくじやろう あっち
あっ いいよ
ええー ちょっと怖いな
ありがとうございます
わーい ゲット
あっ ゲット
ゲット
あっ 吉だ
えっ いいじゃん いいじゃん
えっと 旅行が途中で苦労したり
驚くこともあるから
用心してでかけること
私は… 末吉だ
恋愛 女の妨げがあって
２人の仲を隔てている？
ちょっと待って
私を隔ててるってこと？
えっ どういうこと？ えっ？
パッ！
おおー 大吉！
えっ マジで？ いいなー
えっと 便りはあるが
来そうで なかなか来ない
来るが遅い
えっ これ 本当に大吉？
なんか最悪
ねえ まだまだ推しが
できそうにないですね
そうだねー
(携帯電話の振動音)
だねー
残念だねー
ここに結べばいいのか
ごめん ちょっと遅くなる
ん？
オーケー
ええー
はい もしもし
はい お世話になってます
あっ はい
うちの幹事は よく働くね
あっ それは先日
共有したとおりで…
はははっ
頑張っ！
頑張って
はい はい 大丈夫です
アイちゃん 遅いね
うん
フリーランスは
旅先まで仕事来て大変だな
保育士さんは？
ん？ ああー 保育園は
旅先まで追ってこないからね
確かに
カレンは 最近 仕事どうなの？
相変わらず
後輩が入ってこないから一番下
ああー じゃあ
電話番も まだやってんだ
そう あっ ねえ 聞いて この間
｢いつもお世話になっております｣
って言おうとしたら
｢いつもお疲れさまでした｣
って言っちゃって 最悪だった
勝手に退職させんなよ
本当それ はははっ
いやー 私もさ
４月から後輩ついたんだけど
なんか 注意のしかたがむずいのよ
ああー
なんか ｢ここ 間違えてるよ｣
って言ったあとに
あっ なんか やっぱ
嫌われたかもって思っちゃって
｢いや なんか そういうことも
あるかもしれないけど｣みたいな
変なフォロー入れちゃうんだよね
ええー なんか かわいい
で 全然 結果 注意できてないの
そっか なんか大変だね
私も 気ぃ遣われてるのかな
うん… だと思うよ
保育士さんはさ
まだまだ続けるの？
うーん まあね
なんか たまに
求人サイトとか見るけど
見るだけ
えっ？ 何？ それ
いや なんか
見ると安心しちゃうんだよね
ああー
お待たせ
旅再開します
いつもお世話になっております
何？ それ
電話出る練習だって
そう この間
間違えちゃったんだよ
ええー 人生のテーマソング
ジュリちゃんは？
『シャングリラ』かな
チャットモンチーの
いいね
ええー アイちゃんは？
私はね
『夢見る少女じゃいられない』
(ｼﾞｭﾘ･ｶﾚﾝ)ああー
なんか聞いたことある
知らないんかい
ははははっ
えっ これ カレンっぽくない？
確かに
かわいくない？
プリティーじゃん
プリティーだよ
プリティー
ねえ 見て 見て かわいい
あっ ねえ これさ
唐草紋っていって
人と人とのつながりを
表してるんだって
へえー
ジュリって器も詳しいんだね
うん 器は料理の額縁ですからね
おおー
言うとりますけど
ああー 額縁だ
ねえ ほら！ これにさ
のどぐろの塩焼き 載せたら
もう 大優勝じゃない？
確かに
なんか見えるもん
串刺しが見えます ここに
見えますか？ すごいね
もう見えてるの？
見えたんだ
これ 絶対買おう
♬〜
カレンは器 興味ない系？
うん
ガタガタしてなかったら
なんでもいい
よいしょ
なんかさ 修学旅行みたいで楽しい
２週間後に届くらしいよ
ええー そういうの好き
だから 未来の自分に
メッセージ書くといいらしい
あっ そうなんだ
ごめん 今のは適当
えっ？ あっ ありがとう
そうなんだ
よーし…
何？ 絶対見ちゃダメだよ
わかった
よし
もう見ていいの？ まだダメ？
いいよ
何？ それ はははっ
ははははっ
いや メッセージ強すぎるんだけど
それ 飾んの？
いや 飾んないよ
これで 毎朝 トースト食べる
ははっ やだな ジュリんち行って
これでトースト出されたら
ええー？
いいじゃん 今度 行こうよ
行かん…
カレンは何書いてんの？
ええー？ ふふっ ジャン
ダメ？ カムバ
人のこと 言えないだろ えっ？
っていうか より戻したいんだ
戻したいっていうか
支えっていうか… 柱みたいな
ふーん
ふふふっ
アイちゃんは何描いてんの？
ふふふふっ…
何？
おおー
おっ？
空想の推し
ええー
現実にいないから描いた
ああー いよいよ
自給自足 始めちゃったよ
ええー 誰？
かわいいでしょ？
かわいいね
かわいいけど
イケメンそう
確かに
(通知音)
かっこ良さそうではあるよね
そうでしょ？
清潔感が大事だから
ああー
ふーん ふふふっ…
えっ？ 何 ニヤついてんのよ
ええー ちょっと見て ふふふっ
注文細かいな
うん 細かくてかわいい
この人ね お茶にうるさいの
誰？ テスラニキ？
ううん ショウタロウ
元カレ 楽しそうに生きてんな
でしょ
ねっ
ふふっ
なんか付け足そっかな
(携帯電話の振動音)
あっ…
ん？ 出ないの？
いや… 旅中だし
♬〜
(携帯電話の振動音)
ええー？
重いね
うん 毎日 これよ
位置情報は？
もちろん
ええー 無理
なのに ｢どこ？｣って聞いてくるの
怖くない？
いや 多分 私の口から
言わせたいんだと思う
えっ… そうなんだ…
今さ 別れたくなったんじゃない？
なった
えっ えっ 待って 待って
今 メッセージ送ろう
そうだ そうだ
いけいけ いけいけいけ
送ろう 送ろう
早く
はい スタンバイ オーケーです
失恋まで５秒前 ４ ３ ２…
いや ちょ… ちょっと待って
なんで？ 絶対 今でしょ
いやいやいや… いや でもさ
もし これが全部なくなって
誰も私の居場所 気にしない生活に
なるんだって思うと
なんか それはそれで ちょっと…
怖いんだよね
ええー わかんない
わかんないんかい
私は ちょっと わかるかもな
私も一人が怖くて結婚したし
でもね
心の置きどころは分けてるのよ
旦那 仕事 友達 旅
全部を一つのカゴに入れない
ああー 分散投資ってやつだ
そう
ジュリは 全額
カズヤに突っ込んじゃってる
いや だから 正直さ
頼むから浮気してくれって
思っちゃってるんだよね
向こうのせいなら別れられるから
うーん 他力ふんぎり？
最低だよね
ねえねえ あれが理想じゃない？
位置情報なんて共有しなくても
いろいろと共有してる
悟りの域だ
あの域まで
１日３時間 話すとして
30年で３万時間ちょい
いや RADWIMPSかよ
カズヤとは １日
どれぐらいやり取りしてる？
LINE込みで５時間ぐらい？
じゃあ… あと20年で無言の域だ
気が遠くなるよ
うわー おなかすいた
ねえ ご飯 食べに行こう
いや 話聞けよ
ええー だってさ
計算とか よくわかんないし
ははははっ そうね
うん
♬(鼻歌)
ねえ 夏ソングって
何あったっけ？
ええー？ ｢夏の思い出｣じゃない？
ケツメイシ？
ケツメイシ先生ね
っていうかさ
お皿って いつ届くんだっけ？
２週間後
ええー めっちゃ楽しみ
じゃあ お泊まり会は
再来週の土曜？
えっ マジで
トースト食べにくる気じゃん
っていうか 待って
めっちゃ海きれいなんだけど
ねえ アイちゃん 次 どこ行くの？
海だよ
ありがとう アイちゃん
どういたしまして
これ 持ってこう
めっちゃきれい やばい
ああー うわ きれい
わあー 本当だ！
動画撮っちゃおう
ええー 最高
ああー
めちゃくちゃ広いね
小学生みたいなこと言うじゃん
ははははっ
でもさ
なんで こんななんもないのに
めちゃくちゃいいんだろう？
なんもないから
めちゃくちゃいいんだよ
えっ？ 今のもらう
テロップつけよう ここに
えっ 切り抜かれた
ははははっ
ねえ 誰が見んのよ そのVlog
ええー 未来の私！
だそうでーす
そういえば ここ
松尾芭蕉も歩いてるんだよ
ええー
『おくのほそ道』で
東京から東北回って
北陸まで５か月
ええー？
１日50km歩いた日もあるらしい
ええー
すごすぎない？
やばいでしょ？
だから 忍者説が出るのよ
へえー それってさ
伊能忠敬界隈じゃん
えっ 何？ それ
知らない？
山手線一周とか
めちゃくちゃ歩く人
とにかく歩くと
人生観 変わるんだって
じゃあ
ジュリも帰りは歩いて帰れば？
あっ 確かに
途中で膝 爆発するわ
ええー あっ さっき買った これさ
もう飲みたい
えっ いいよ
そうじゃん 飲みなよ
飲みたい 飲みたい 飲みたい
ではでは 石川県の大麦で造られた
金沢百万石ビールと…
こちら！
気になってたNiORのパンです
そうだ
わあー ありがとう
まず これがカレン
カレン
で これ アイちゃんね
ありがとう
あっ はい ありがとう
おいしそう
おいしそうだね
うわー
じゃあ じゃあ 石川の海に…
(一同)かんぱーい！
ふふふっ
うわー
どう？
おいしい
うんまっ！
おいしい？ 絶対 あとで飲もう
めちゃくちゃおいしいね
ふふっ
はあー
パンもおいしい
ええー 食べよう
うーん！
うん！
つきあったばっかのとき
海行ったな
カズヤといて楽しかったこと
いっぱいあるんだよね
楽しくなかったら
吹っ切れるのに…
♬〜
えい！
(メッセージの送信音)
えっ ちょっと！ ちょっと！
えっ 待って 待って 待って…
消して 消して 消して 消して…
やばい やばい やばい
ちょちょ ちょちょ…
えっ？ えっ？
セーフだよね？
いや ちょっと…
一瞬 既読ついた気がする
えっ ウソでしょ？
えっ ごめん
えっ？
ごめん
マジ… マジで送ったの？
送っちゃった 送っちゃった
えっ？
(通知音)
あっ…
えっ？
送っちゃった
(一同)ええー！
ちょっと どうすんの？ カレン！
どうしよう？ 送っちゃった
どうすんの？
えっ 待って 待って 待って
どうしよう？
どこから来るんだろう？
右から？ 左から？ 後ろから？
こっちからかな？
どこからじゃないでしょ
泳いでか？ スイマーか？
一番ないでしょ！
泳いで来たらね 感動しちゃうけど
ははははっ
♬〜
今 ロビーにいる…
面と向かって
言うしかないんじゃない？
絶対楽しんでるでしょ
メインイベント
まだ これからなんで
みんなで生まれ変わろう！
(ｼﾞｭﾘ･ｶﾚﾝ)生まれ変わろう！
今の私が最高